Вторая цифра дробной части числа Pi
Всякое комплексное число z = a + bi состоит из двух компонентов (вещественная часть и ... часть)
Если две функции дифференцируемы в окрестности точки x=a обращаются в нуль в этой точке, и существует предел отношения производных этих функций, то при х стремящемся к а существует предел отношения самих функций, равный пределу отношения производных. Чья эта теорема?
Посчитайте детерминант матрицы [ [1 , 2] , [3 , 4] ]
(x^2+y^2+2y-2x)y' = 2(1 - x) Какой порядок у этого дифференциального уравнения